suujuuoku mono kodou no kazu sae
Даже очень многие миллиарды ударов сердец
anata ni wa matataki teido
Для тебя пустяк, всё равно, что глазом моргнуть.
saji na toukyuu
Только и всего-то...
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Хоть я заперт в прошлом и по будущему скорблю,
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
Не прощу себе я малейший даже просчёт. Ни за что.
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Нам была дана теория, чтобы тщетно хвалиться о том,
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
Что растёт мечта бесконечно вширь и намечено будущее.
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
Ограниченность нам указана стрелками часов.
zankoku na yakujou to sentaku e Hacking to the Gate
Получаю я договор жестокий и выбор с ним, взламывая Врата...
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Потому-то я пересекаю опять каждый миг мировые линии,
kimi no sono egao mamoritai no sa
Ведь я так хочу защитить твою милую улыбку.
soshite mata kanashimi no nai jikan no ruupu e to
И, который раз, во временную петлю, что страданий всяких лишена,
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
Вновь затянуло меня, одинокого наблюдателя.
Паранойя на почве
параллельных миров
Лаборатория по разработке приборов будущего
031 Имя: Безымянный провидец [sage]
Джон Титор запостил свой высер, и теперь вселенная обречена...
032 Имя: Кури Гохан и Камехаме-ха [sage]
Меня это всё больше разочаровывает. Ничего конкретного
Я понимаю: ты делаешь всё возможное, чтобы звучать реалистично, но тебе меня не обмануть.
343 Имя: Безымянный провидец [sage]
И это приведёт к антиутопии?
357 Имя: Безымянный провидец [sage]
Так что за антиутопия такая?
472 Имя: Безымянный провидец [sage]
Попробуй угадать, что я буду есть на завтрашнем ужине!
473 Имя: Безымянный провидец [sage]
Я хочу узнать о будущем!
559 Имя: Безымянный провидец [sage]
Чувак, успокойся уже.
2015: начинается Третья Мировая
2036: Земля загрязнена в ходе
ядерной войны.
Я прыгнул во времени из 2036,
чтобы заполучить IBN 5100.
IBN 5100 имеет скрытую функцию.
Только несколько конструкторов
IBN знают об этом.